
TODO : Changer le comtage des points : aller jusque 101 et pas 1001.
TODO : improvment, pouvoir entrer les points dans l'écran des runs = bcp plus facile quand on doit rentrer les points (moins error prone)
TODO : improvment : changer le titre de l'écran principal : Belote contest ==> Tournoi de belote

Bug : 
Lorsqu'on génère un tour, parfois, il y a bcp trop de match... ==> peut etre lorsqu'on retry apres une exception ==> oubli de vider la liste des matchs?



Reglement :

TODO : Ajouter au reglement le cas où le carré et une tierce partage la meme carte.
TODO : mettre dans le reglement qui va gagner le concours. Comment on va déterminer le vainqueur.
